# AlexMod56 Social Network

## Описание

AlexMod56 Social Network — это мини веб-приложение, созданное с использованием Django, которое позволяет пользователям регистрироваться, создавать профили, обмениваться сообщениями, создавать посты и ставить лайки. Приложение имеет простую и интуитивно понятную навигацию, а также поддерживает аутентификацию пользователей.

## Функциональность

- **Регистрация и аутентификация пользователей**: Пользователи могут создавать свои аккаунты, входить в систему и выходить.
- **Профили пользователей**: Каждый пользователь имеет свой профиль с возможностью загрузки аватара.
- **Список пользователей**: Пользователи могут просматривать список других пользователей и переходить на их профили.
- **Создание постов**: Пользователи могут создавать посты.
- **Чаты**: Возможность отправлять сообщения другим пользователям (можно анонимно).
- **Лайки на посты**: Пользователи могут ставить лайки на посты (общее количество лайков отображается).

## Основные папки проекта

- social_net - главная папка проекта с файлами settings.py и urls.py.
- chat - папка для создания и реализации чатов приложения.
- posts - папка для создания и реализации постов приложения.
- users - папка для создания и реализации пользователей приложения.
- media - папка для хранения аватарок профилей.
- static - папка для статичных файлов (файлы стилей css и базовых изображений).
- templates - папка для хранения html шаблонов приложения.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий**:

   ```bash
   git clone https://github.com/AlexMod56/web_social_net.git
   cd web_social_net
   
2. **Установите зависимости**:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   
3. **Примените миграции**:

   ```bash
   python manage.py migrate
   
4. **Запустите сервер**:

   ```bash
   python manage.py runserver

5. **Перейдите в браузере по адресу: http://127.0.0.1:8000**

## Использование

1. Зарегистрируйтесь, заполнив форму регистрации.
2. Войдите в систему, используя свои учетные данные.
3. Перейдите на свою страницу профиля, чтобы загрузить аватар.
4. Создавайте посты, комментируйте их и ставьте лайки на посты других пользователей.
5. Общайтесь с другими пользователями через чат (есть функция анонимной отправки сообщения).